COMPANY INTRODUCTION
成都展英科技有限公司

目录
CONTENTS
公司介绍
COMPANY INTRODUCTION
团队介绍
TEAM INTRODUCTION
产品介绍
PRODUCT INTRODUCTION
未来展望
LOOKING TO FUTURE

COMPANY INTRODUCTION
公司介绍
01

PAGE 4
公司简介
       成都展英科技有限公司是一家专门从事软件开发、软件定制、软件实施的高新技术企业，在成都杭州都有驻地开发团队。秉持
“优质服务为基础，专业技术为核心”的企业理念，始终做到站在客户的角度思考，为客户提供高质量的售前售后服务。作为专业的
系统集成商，具备一流的研发、服务和集成能力，为用户提供系统设计、软件开发、项目实施、人员培训和售后服务等全面解决方案。

PAGE 5
高端定制
服务内容
经营范围
时间管理   项目管理  资产管理  知识仓库
任务管理   督办管理  流程管理  会议管理
OA系统
专注于嵌入式技术研发、产品设计、定制服务，为客
户提供嵌入式硬件产品、解决方案、技术支持及服务。
嵌入式定制开发
全局预算 目标预算 分包合同 材料成本
机械成本 人力成本 材料核销 成本税率
工程类成本管理系统
Android/iOS原生开发、跨平台React Native的开
发，从用户体验出发，细致需求分析，产品设计，
快速助您产品落地
移动端定制开发

COMPANY INTRODUCTION
团队介绍
02

PAGE 7
团队介绍
n 公司高管
n 平均十年以上互联网从业经验
n 90后执行团队
n 40%5年以上互联网开发经验
n 50%3年以上互联网开发经验
n 项目顾问
我们的
团队

n 技术开发人员配置
n web开发人员 5人 
n Java开发人员7人
n .net开发人员2人
n UI设计师1人
n Android开发人员2人
n iOS开发人员2人
n 产品设计和销售运营人员2人
n 售后支持2人
团队介绍

COMPANY INTRODUCTION
产品介绍
03

PAGE 10
产品介绍  OA系统
1
3
4
2
战略有执行工具
运营计划、报表中心
管理工具支撑战略执行落地
协同以流程为基础
流程管理、任务管理
项目协作、公文管理
行政资源管理等大量标准产品功能
应用
积累以内容为核心
文档中心、人才中心、学习中心
支持知识管理落地的基础应用
文化氛围有保障
社区论坛、员工活动
活跃企业文化氛围的标准产品功能

PAGE 11
产品介绍  工程类成本管理系统
材料、劳务、分包、
机械、管理费等
实现公司对项目部、
施工队的全面管理
成本统计有10多张报
表，比较清晰
业务都可以提交负责
领导审批
能管啥
几级管理
怎么统计
审批呢

PAGE 12
产品介绍  定制服务
PC端定制开发
移动端
定制开发
移动业务
嵌入式开发
可根据客户的需求，量身定制一系列符合客户实际
应用的软件，如OA系统、ERP系统、MES系统
EKP系统等针对企业不同成长阶段管理需求，提供
合理、贴切的服务。
针对Android/iOS系统下的应用程序、跨平台React 
Native的开发，从用户体验出发，细致需求分析、产
品设计、技术研发，快速助您产品落地 ，开发完成的
APP系统平台兼容性强，运行流畅稳定。
针对移动各专业网管平台，移动通信网络优化等，承接
相关业务，如移动NFV智能网，地铁网络优化，网络监
控智慧指挥系统等。
专注于嵌入式技术研发、产品设计、定制服务，为客户提
供嵌入式硬件产品、解决方案、技术支持及服务。
人力外包
具有多项领域专业人才，恪
守企业服务理念，每时每刻
为客户提供一流的信息化服
务。

PAGE 13
核心优势
“
成都展英科技有限公司自成立以来，一直致力于企业OA、工程成本
管理等产品的研究、开发和推广。总结出了针对各行业、不同规模和
不同阶段的企业信息化解决方案，我们的项目实施团队能够更快更准
确的找出客户的具体需求，为您的企业度身定做真正切合实际需求的
解决方案，为您的企业带来最大的投资。
“
丰富的
服务目录
深厚的
行业积累
充足的
人才供求

PAGE 14
售后保障
首年免费提供维护及技术支持
项目提供开发源代码
服务响应细分
定期数据备份

PAGE 15
合作案例
航天工程专业知识服务系统
EKP
系统
资源
导航
特色
服务
EKP 即企业知识门户。它是基于知识管
理的企业协同办公平台，通过它了解最
新消息，工作内容及所需的知识等。知
识门户是企业实现高效管理的重要工具
和手段。
提供了情报，文学，故障，科技，
专家，航天器，发射记录，百科知
识等资源检索。
提供了运载器，在轨卫星，发射场，故
障记录，全球航天产业，商业航天，中
国航天产业等资源统计报表。

PAGE 16
合作案例
OA
系统
知识
管理
在线
培训
建集“协同办公+知识管理+学习培训”
三位一体的全新协作平台，通过多级门
户搭建、多领域模块部署、多元系统与
流程集成、多端移动办公接入，打造全
新OA支撑企业效能与管理提升
通过知识仓库、知识地图、知识问答、
专家网络、知识标签、知识积分等功能，
促进知识的多场景应用，提高知识资产
利用率。
通过涵盖线上、线下的全周期、移动化
学习培训平台，满足企业多角色、多岗
位、多场景的学习培训需求，赋能员工
成长与企业发展
基准方中OA培训知识管理系统

PAGE 17
合作案例
小程
序端
大屏
统计
后台
管理
提供犬只信息查询，补办，个人养犬登记，
单位养犬登记，注销犬只，领养犬只，犬
牌识别，进度查询，免疫提醒等功能。
提供了对于整套系统的业务数据统计分
析功能，包括免疫数据，审核数据，补
办注销数据，各个免疫点的登记数据等。
着重在于数据采集录入，权限划分为
执法局，执法点，免疫点，镇街，宠
物医院，收容所，不同的角色权限具
有不同的功能，对犬只的登记，免疫，
犬牌发放，免疫卡发放，违规处罚，
短信实时通知犬主，犬只的收容，领
养，无害化处理可视化呈现到系统，
对于市区养犬管理提供了极大的便利。
犬类管理平台

PAGE 18
合作案例
使用
监管
定制
APP
功能
特点
移动监管，实时监控由服务器推送最新派工单
信息和各种类型的信息，确保在第一时间掌握
工程作业最新情况，还可通过施工现场可视电
话进行实时监管。
根据用户实际需求，定制开发，我们通过专业的
流程与丰富的经验实现了在移动互联网领域创新
的承诺。
提供了基础信息，劳务单位，项目管理，安全管理，应
急演练5个大模块，其中有人员调配，施工队管理，单
位管理，劳务合同，施工合同，订单管理，工单管理，
打卡记录报表，项目类型，自营安全培训，劳务公司安
全培训，安全防护用品，施工现场可视，现场质量检查，
应急演练15和小模块。
工程建设系统

合作案例
层级
审批
多端
联动
功能
特点
严格的层及审批功能，系统可以根据当前登录的
用户角色不同展示不同的状态，让每个用户都可
以最直观的查看到自己想了解到的审批进展。
PC配合移动端系统，实时监管工程项目的人员状
态，施工进展，审批进度等。保证了工程可以高
效有序的展开工作。
提供了工程信息管理，合作单位信息管理，系统管理三
大模块，涵盖了现场签到，项目任务管理，现场计划管
理，现场信息采集，现场分析报表，合作单位管理，合
作人员管理，账号管理，角色管理等功能，对现场施工
情况进行了数据可视化处理，整体项目情况与单条施工
进展都可快速浏览。
宁波全息监管系统

合作案例
盟信大宗保理平台
开立
流转
出账
还款
功能
特点
通过实名认证的企业，在平台上进
行开立，流转融资，最终完成资金
出账
提供了线上企业在平台的贷款和
融资出账。也提供了企业对资金
的还款功能
提供了风险管理，客户管理，企
业认证，融资贷款，电子签章等，
从授信启用，授信审批，盟信开
立，盟信流转，盟信融资，签订
合同，到最后放款还款 ，一系
列操作完成对客户的贷款流程

合作客户
成都基准方中建筑设计有限公司    OA系统开发 
北京科学出版社     OA系统开发
重庆理工大学     OA系统开发
水电五局 成本核算系统
宜宾呈楚砂建材有限公司   全过程BIM+智慧工地应用平台
中国人民解放军陆军边海防学院昆明校区   车辆派遣系统开发
中国人民解放军32266部队参谋部    核生化辅助决策系统
四川星联云科技有限公司     供应链金融系统及保利系统开发
苍南县伟峰建设工程有限公司   苍南县伟峰建设工程有限公司信息化管理系统
上海开奈电子通讯有限公司   农汇宝项目
上海开奈电子通讯有限公司   工程管理项目
泰荣天然气业务小程序项目    北京长立科技有限公司
四川星联云科技有限公司  电商小程序
深圳市泰比特科技有限公司   优驱出行（海外版）项目
深圳市连用科技有限公司   安全体系咨询服务
宜宾呈楚砂建材有限公司   建设矿石行业监管和税收共治平台
成都四方伟业软件股份有限公司   航天十二院门户软件开发
浙江中谷智业信息技术有限公司   智慧园区APP开发
义务综合执法管理局   犬类管理系统
四川安杰信科技股份有限公司   油井系统运维项目
四川安杰信科技股份有限公司   放射源管理系统
成都华西临床研究中心有限公司   优米云盘文件管理系统
成都暴风雪科技有限公司   上网行为系统

COMPANY INTRODUCTION
未来展望
04

PAGE 23
未来展望
转变观念，保持奋发图强、
一往无前的进取创新精神，
努力把公司的发展战略推
向一个更新的阶段，为开
创新局面而奋斗不息。
提供企业一站式解决方案，给更多企业提供优质服务，不断完善企业规范化管理，
让能者有更广阔的发展空间。

THANK YOU FOR YOUR WATCHING
感谢您的观看
